Repository: zingpays/debit_card_app_ios
Catalog: DCard/Config/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# guide1Title
source: Your Debit Card,Cashback
zh_hans: 借记卡返现

# guide1SubTitle
source: Up to 2% cashback on spending on your Stella debit card
zh_hans: 高达2%的消费返现会返到您的恒星支付借记卡里

# guide2Title
source: Meet Your Global Payment Needs
zh_hans: 满足您全球性的支付需求

# guide2SubTitle
source: With Stella credit card, you can pay easily include Online purchases
zh_hans: 拥有恒星支付借记卡，你可以轻松支付包括线上购物

# guide3Title
source: Your International Travel, Easily
zh_hans: 您的国际旅游，变得很简单

# guide3SubTitle
source: Travel the world with one card, no need to exchange currency, can easily support your travel expenses
zh_hans: 一张卡就可以支持您旅游全世界，不需要兑换现金，轻松支付您的旅游花销

# guide4Title
source: Your Crypto, Pay for Everything
zh_hans: 您的数字资产可以支付任何东西

# guide4SubTitle
source: You can sell crypto to the money in the debit card for consumption
zh_hans: 您可以卖掉您的数字资产换成钱到借记卡里进行消费

# guideFaceIDTitle
source: Set up Face ID
zh_hans: 设置人脸识别

# guideFaceIDSubTitle
source: Easy and secure login
zh_hans: 快捷安全登录

# guideTouchIDTitle
source: Set up Touch ID
zh_hans: 设置指纹识别

# guideTouchIDSubTitle
source: Easy and secure login
zh_hans: 快捷安全登录

# guidePatternTitle
source: Set Pattern For Login
zh_hans: 设置手绘快捷登录

# guidePatternSubTitle
source: Please draw the pattern
zh_hans: 请绘制解锁图案

# guidePatternAgainSubTitle
source: Please draw the pattern again
zh_hans: 请再次绘制解锁图案

# clickToFaceIdTips
source: Click to set face login
zh_hans: 点击设置人脸识别登录

# clickToTouchIdTips
source: Click to set touch login
zh_hans: 点击设置人脸识别登录

# guideDonotRemindAgain
source: Don't remind again
zh_hans: 不再提醒

# loginTitle
source: Login
zh_hans: 登录

# emialInputPlaceholder
source: Enter your E-mail
zh_hans: 请输入邮箱

# passwordInputPlaceholder
source: Enter password
zh_hans: 请输入密码

source: Forgot password?
zh_hans: 忘记密码?

# emailErrorTips
source: E-mail format is incorrect
zh_hans: 邮箱格式不正确

source: Pattern Login
zh_hans: 手势登录

source: Touch ID
zh_hans: 指纹登录

source: Face ID
zh_hans: 人脸登录

source: Password Login
zh_hans: 密码登录

source: Switch New Account Login
zh_hans: 切换新账号登录

# forgotPasswordSubTitle
source: Please Enter Your New Password
zh_hans: 请输入你的新密码

source: New password
zh_hans: 新密码

source: Confirm new password
zh_hans: 确认你的新密码

# forgotPasswordTitle
source: Forgot Password
zh_hans: 忘记密码

# registerTitle
source: Register
zh_hans: 注册

# enterEmailInputPlaceholder
source: Enter your E-mail
zh_hans: 请输入邮箱

# enterVerificationCodePlaceholder
source: Enter verification code
zh_hans: 请输入验证码

# agreement
source: I have read and agree with the Privacy Policy and Terms and Conditions. I also agree to not use Stella Pay to transact on behalf of someone else.
zh_hans: 我已阅读并同意隐私政策和条款协议，我也同意不使用恒星支付账户代表他人进行交易。

source: Resend
zh_hans: 重新发送

# emailIsIncorrectTips
source: · E-mail format is incorrect
zh_hans: · 邮箱格式不正确

source: Setting your password
zh_hans: 设置您的密码

source: Enter password
zh_hans: 请输入你的密码

source: Enter password again
zh_hans: 请再次输入你的密码

# passwordFormatIsNotCorrect
source: . Please fill in the correct password format
zh_hans: . 密码格式不符合要求

# passwordsDoNotMatchTips
source: . Passwords do not match
zh_hans: . 两次密码不一致

# toVerifyPhoneNumber
source: Verify Phone Number
zh_hans: 验证手机号码

# registerSuccessTips
source: You have successfully registered.
zh_hans: 您已经注册成功。

# toVerifyPhoneNumberTips
source: We use your phone number to verify important changes to your account
zh_hans: 我们使用您的手机号码来验证您账户的重要更改操作

# toVerifyPhoneNumberTitle
source: Verify Phone Number
zh_hans: 验证手机号

source: Your phone number
zh_hans: 你的手机号码

# yourPhoneNumberInfo
source: We use your phone number to verify important changes to your account.
zh_hans: 我们将使用您的电话号码来验证您帐户的重要更改。

# toVerifyPhoneNumberEnterYourNumber
source: Enter your phone number
zh_hans: 请输入您的手机号码

# sendVerifyCode
source: Send Verification Code
zh_hans: 发送验证码

# chooseYourCountryTitle
source: Choose Your Country
zh_hans: 选择你的区号

# chooseYourCountryInputPlaceholder
source: Enter the initial letter
zh_hans: 支持字母和数字搜索

# phoneCodeInputSubTitle
source: A verification code has been sent to
zh_hans: 验证码已经发送至

# verifyYourIdentityTitle
source: Verify Your Identity
zh_hans: 身份认证

# verifyYourIdentitySubTitle
source: Government regulations require us to know more about you
zh_hans: 政策要求我们了解您多一点

source: Information Required
zh_hans: 需要的信息

source: Full Name And Nationality
zh_hans: 名字和国籍

source: Passport
zh_hans: 护照

source: Selfie
zh_hans: 自拍照

source: Address
zh_hans: 住址

source: Verify Now
zh_hans: 去认证

# securityVerificationTitle
source: Security Verification
zh_hans: 安全认证

source: Email Verification Code
zh_hans: 邮箱验证码

# emailVerificationCodePlaceholder
source: Enter the code
zh_hans: 输入邮箱验证码

source: Phone Verification Code
zh_hans: 手机验证码

# phoneVerificationCodePlaceholder
source: Enter the code
zh_hans: 输入手机验证码

source: Authenticator Code
zh_hans: 验证码

# authenticatorCodeInfo
source: Enter the 6-digit code from Google Authenticator
zh_hans: 输入6位谷歌验证码

# authenticatorCodePlaceholder
source: Enter authenticator code
zh_hans: 输入谷歌验证码

source: Google Authenticator Unavailable？
zh_hans: 谷歌验证码不可用？

source: Get Code
zh_hans: 获取验证码

# resetAuthTips
source: Are you sure to reset Google Authenticator?
zh_hans: 你确定要重置谷歌验证码吗？

# securitySettingsTitle
source: Security Settings
zh_hans: 安全设置

# securitySettingsSubTitle
source: Two-Factor Authentication (2FA)
zh_hans: 双因素身份验证（2FA)

# securitySettingsInfo
source: To protect your account, it is recommended to turn on at least one 2FA
zh_hans: 为了你的账户安全，建议至少开启一个双因素身份认证

# securitySettingsQuickUnlock
source: Quick unlock
zh_hans: 快速解锁

# securitySettingsAuth
source: Google Authentication
zh_hans: 谷歌验证

# securitySettingsEmail
source: Email
zh_hans: 邮箱

# securitySettingsSms
source: SMS
zh_hans: 手机号码

# securitySettingsChangePassword
source: Change Password
zh_hans: 修改密码

# quickUnlockTitle
source: Quick Unlock
zh_hans: 快速解锁

# quickUnlockInfo
source: Set Quick unlock for a faster and more secure verification to protect your account.
zh_hans: 设置快速解锁是为了更快更安全验证保护你的账号

# quickUnlockFaceID
source: Face ID
zh_hans: 人脸识别

# quickUnlockTouchID
source: Touch ID
zh_hans: 指纹

# quickUnlockPattern
source: Pattern
zh_hans: 手势

# quickUnlockChange
source: Change
zh_hans: 更改

# patternSet
source: Set Pattern
zh_hans: 设置手势

# patternForgot
source: Forgot Pattern ?
zh_hans: 忘记手势

# patternChange
source: Change Pattern
zh_hans: 修改手势

# patternSetTips
source: Please draw the unlock pattern
zh_hans: 请绘制手势图案

# patternSetAgainTips
source: Please draw the unlock pattern again
zh_hans: 请再次绘制您的手势图案

# patternChangeTips
source: Please draw your original pattern
zh_hans: 请绘制你原手势图案

# patternChangeAgainTips
source: Please draw your new pattern
zh_hans: 请绘制你新的手势图案

# patternForgotTips
source: Please draw your pattern
zh_hans: 请绘制你的手势图案

# patternForgotAgainTips
source: Please draw your pattern again
zh_hans: 请再次绘制你的手势图案

# patternFormatErrorTips
source: At least 4 points need to be linked
zh_hans: 至少需要链接4个点

# patternAgainErrorTips
source: Inconsistent unlock pattern
zh_hans: 解锁图案不一致

# patternSetupSuccessTips
source: Pattern setting successfully
zh_hans: 手势设置成功

# patternNotMatchOriginPatternErrorTips
source: Pattern is incorrect
zh_hans: 手势图案不正确

# patternForgotSuccess
source: New pattern setting successfully
zh_hans: 新的手势设置成功

# patternAuthGuideTitle
source: GA Enable
zh_hans: 谷歌验证器绑定

# patternAuthGuideSubTitle
source: Download and install the Authenticator app
zh_hans: 下载和安装谷歌验证器

# patternAuthDownloadFrom
source: Download from
zh_hans: 下载渠道

# patternAuthAppStore
source: APP Store
zh_hans: 应用商店

# patternAuthGooglePlay
source: Google play
zh_hans: 谷歌应用商店

# patternAuthNext
source: Already Installed, Next
zh_hans: 已下载，继续

# patternAuthSettingTitle
source: Google Authenticator
zh_hans: 谷歌验证

# patternAuthSettingSubTitle
source: The Google Authenticator app protects your Stella Pay account
zh_hans: 谷歌验证app保护您恒星支付账号的安全

# patternAuthQrCodeSubTitle
source: Scan this QRcode in the Authenticator app
zh_hans: 使用谷歌验证器扫描下方二维码

# patternAuthQrCodeDoneSubTitle
source: Save this Backup Key in a secure location
zh_hans: 保存下方密钥到一个安全的地方

# patternAuthQrTips
source: This Key will allow you to recover your Authenticator should you lose your phone.
zh_hans: 这个密钥是当你丢失了手机用来恢复你的验证器

# patternAuthCodeSubTitle
source: Enable the Authenticator by verifying your account
zh_hans: 用已绑定的谷歌验证器的验证码来验证你的账号

# patternAuthCodeTips
source: Enter the 6-digit code from Google Authenticator
zh_hans: 请输入6位数字的谷歌验证码

# patternAuthSuccess
source: Successfully
zh_hans: 成功

# patternAuthSuccessTips
source: The Google Authenticator has bound
zh_hans: 这个谷歌验证已绑定

# securityChangeEmailInfoTips
source: Email authentication adds another layer of security to your Stella Pay account
zh_hans: 邮件验证为您的恒星支付帐户增加了另一层安全性

# securityChangeEmailButton
source: Change Email Authentication
zh_hans: 修改邮箱

# securityChangeEmailSuccessTitle
source: Your Application Has Been Received !
zh_hans: 您的申请已经收到

# securityChangeEmailSuccessSubTitle
source: Next You Need To Do
zh_hans: 下面你需要做

# securityChangeEmailSuccessContent
source: Please contact our customer service and email a photo of you holding your ID and a white piece of paper that says "I voluntarily change email address on the flashwire platform".
zh_hans: 请联系我们的客服，并通过电子邮件发送一张您手持身份证件的照片和一张写着“我自愿在恒星支付平台上重置我的谷歌验证”的白纸。

# changePasswordSubTitle
source: Verify your old password
zh_hans: 验证你的原密码

source: Enter old password
zh_hans: 请填写原密码

source: Face ID Login
zh_hans: 人脸登录

source: Touch ID Login
zh_hans: 指纹登录

# faceIDLoginSubTitle
source: Click to verify Face ID
zh_hans: 点击进行人脸认证

# touchIDLoginSubTitle
source: Click to verify Touch ID
zh_hans: 点击进行指纹识别

# authQrcodeTips
source: If you are unable to scan the QR code, please enter this code manually into the app.
zh_hans: 如果不能扫描二维码，请输入那串文字到谷歌验证器里

source: Log out
zh_hans: 退出

# securitySetting
source: Security Settings
zh_hans: 安全设置

source: Language
zh_hans: 语言

source: Contract Us
zh_hans: 联系我们

source: About
zh_hans: 关于

source: Hello!
zh_hans: 你好!

source: Not Verified
zh_hans: 未认证

source: Verification In Review
zh_hans: 审核中

source: Resubmit Verification
zh_hans: 重新提交认证

source: Verified
zh_hans: 已认证

source: Rejected
zh_hans: 已拒绝

source: Total Balance
zh_hans: 总余额

source: Add Card
zh_hans: 申请卡

source: Debit Card
zh_hans: 借记卡

source: Crypto Wallet
zh_hans: 数字货币钱包

source: Market
zh_hans: 行情

source: Recent Transactions
zh_hans: 最近交易

# topUpHome
source: TOP UP
zh_hans: 充值

source: Top Up History
zh_hans: 充值历史

source: Transactions
zh_hans: 交易

source: Crypto Balance
zh_hans: 数字货币余额

source: Max
zh_hans: 全部

source: Make A Deposit
zh_hans: 用数字货币进行充值

# makeDepositInfo
source: Insufficient balance, don't have sufficient crypto ?
zh_hans: 余额不足，没有足够的数字货币？

source: Apply Card
zh_hans: 申请卡

source: Card Information
zh_hans: 卡相关信息

source: Card Type
zh_hans: 卡类型

# cardTypeValue
source: Visa virtual debit card
zh_hans: VISA虚拟借记卡

source: Card Base Currency
zh_hans: 卡币种

source: HOME
zh_hans: 首页

source: CARD
zh_hans: 卡

source: WALLET
zh_hans: 钱包

# LocalAuthenticationTouchIdLocalizedReason
source: We need to use your Touch ID to unlock the screen
zh_hans: 需要使用你的指纹来解锁应用

# LocalAuthenticationFaceIdLocalizedReason
source: We need to use your Face ID to unlock the screen
zh_hans: 需要使用你的面容来解锁应用

source: Tips
zh_hans: 提示

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Continue
zh_hans: 确定

source: Submit
zh_hans: 提交

source: Next
zh_hans: 下一步

source: Skip
zh_hans: 跳过

source: Got It
zh_hans: 了解

source: Email
zh_hans: 邮件

source: Refresh
zh_hans: 刷新
